静香
静香ちゃん！
我看了公益音乐会 真是太感动了
チャリティーコンサート 感動しちゃった！
我们也有看直播
うちらも 配信見せてもらったからな
对对 我都用这种感觉在看了
そうそう もう こんな感じでさ！
非常非常棒的
すっごくすてきだったよ！ の！
抱～
ギュ～！
非常感谢
ありがとうございます
再见了
またね～！
从今往后得更努力才行
今日から もっと頑張らなくちゃ
嗯 毕竟都拿到了「再继续一段时间也行」的许可嘛
うん しばらく続けていいって言ってもらえたんだもんね
未来 翼 真的谢谢你们
未来 翼 本当にありがとう
不 我才应该谢谢你
ううん こっちこそだよ
她让到场的观众们陶醉于歌声之中
集まった観客は 歌声に酔いしれました
765PRO MILLIONSTARS 的各位
765PRO MILLIONSTARSの皆さんは
即将迎来 LIVE THEATER 的开幕和长期运营
間もなく 常設のライブシアターをオープン
现实中的 MILLION LIVE! 10thLIVE TOUR Act-3 也用了该名称作为标题
Act-3 主题亦为还原动画中的 Live
下个月将举办落成公演「R@ISE THE DREAM!!!」
来月 こけら落とし公演 『R@ISE THE DREAM!!!』を開催するということです
敬请期待
こちらも楽しみですね
剧场也备受关注呢
シアターにも 注目してもらえますね
是啊
はい
距离剧场的落成公演还有一个月
シアターのこけら落とし オープニング公演まで １か月
门扉的彼端 连接的思绪
门票销量也在蒸蒸日上
チケットの売れ行きは好調だ
好耶
やった！
多亏了公益音乐会还有 Team7th 在音乐节出道时的活跃
チャリティーコンサートや フェスでデビューしたTeam７thが注目されたことも
推了门票销量一把
後押しになった
已经出道的小组 接到的工作在稳步增加
デビューしたチームは仕事も増えてきてるし
工作和训练必须要两头抓
仕事とレッスンを両立していかないといけない
8th 为了出道还需要多加练习
８thはデビューに向けての練習もあるから
虽然可能会很辛苦
忙しくなるけど
但我会尽我所能帮助你们
俺も精いっぱいサポートしていく
一起加油吧
一緒に頑張ろう
好的
はい！
制作人先生
プロデューサーさん
翼？
我有 一个请求
私 お願いがあるんです
还要睡几次觉才到落成公演呢
もう いくつ寝たらこけら落とし？
30 次？
30回？
哇 真的让人激动啊
うわぁ～ ワクワクするなぁ！
各位 辛苦了
みんな お疲れ！
啊 辛苦了
あっ お疲れさま
练习很努力呢
練習 頑張ってるね
嗯！啊 一起来练习如何
うん！ あっ 一緒に合わせようよ
好啊
いいね！
啊 但是…
あっ でも…
抱歉 接下来有广播节目
ごめん これからラジオでさ
啊… 这样啊
あっ そうなんだ
啊 但我真的想跟你们一起练习啊
あ～ でも 一緒にやりたいな～
䌷 怎么了
紬ちゃん どうしたの？
没事
いえ…
大家都是一边工作一边准备
皆さんは 仕事をしながら準備もしていて
而我只需要准备出道和落成公演而已
私は デビューと こけら落としだけなのに…
䌷？
紬さん!?
不过 䌷的心情我也能理解
でも 紬ちゃんの気持ちわかるな
我们还在起跑线上
私たちには 初めてのことばかりで
39 人一起创造的舞台 很难想象到底会是什么样的
39人 みんなで作っていくステージって どうなるのかなって…
毕竟很难和其他小组的成员聚到一起呢
他のチームの子たちとは あまり集まれませんからね
啊 对了 那个
あっ そうだ あれ！
我想给你们看看这个
これ見せたかったんです
这个是
これって…
手工 Live 的时候 大家一起做的
手作りライブのとき みんなで作ったの
有好好保留下来呢
ちゃんと とっておいてくれたんですね
对啊 当然了
ああ もちろん
已经感觉很怀念了呢
なんかもう懐かしいよね
虽然那时大家聚在一起的时间也很短
あのときも集まれる時間は少なかったけど
但看到这个的时候 就会感觉跟大家一直在一起
これを見ると みんな一緒だって思えて
和大家一起努力过了
みんなで頑張れた
所以这次肯定也没问题
だから 今度も大丈夫だよ
嗯
ええ
是啊
はい
其实我也有个主意
実は 俺も考えてることがあるんだ
居然是制作人的提案？
プロデューサーから？
嗯 他说「要不要来合宿」
うん！ 合宿やらないかって
真的吗 好耶！
ホント!? やった～！
大家在一起的话 我们…
みんなと一緒でしたら 私たち…
就能更有干劲呢
もっともっと頑張れますね
好耶
やったね！
39 人全员
39人全員で！
今天开始在剧场过夜！
今日からお泊まりだ～！
哥哥这不是想了个不错的点子嘛
お兄ちゃんもいいこと考えるじゃない
芜湖 ~  和小偶像们过夜！
ふぉ～！アイドルちゃんたちとのお泊まり！
Wahoy 合宿一定会很开心吧
わっほ～い！合宿 うれしいです！
奖你一朵小红花
褒めてあげますね
像这样 把意识集中到指尖
こうだよ 意識は指先
这样？
こう？
能一起训练 真好呢
一緒にレッスンするのっていいわね
要像 ALLSTARS 的前辈那样互相交换意见吗
ALLSTARSの先輩たちみたいに 意見出し合っちゃう？
提出 ~ 实行 ~ 做到 ~
出しちゃお やっちゃお いっちゃお
那 接下来…
じゃあ 次は…
带上俺们几个没问题吧
俺たちも混ぜてくれよな
心情……真舒畅……
気持ち… よかった…
挥洒了恁多汗嘛
めっちゃ汗かいたもんな～
瑞希 好痒啊
瑞希ちゃん くすぐったい
哇浪～ good 爽啊
あ～ さっぱりした～
原来如此 原来如此
なるほど なるほど…
真是的 这样是不行的
ダメよ もう
不愧是 樱守小姐
桜守さん さすがです
你弄啥嘞
何しとんねん！
由琴叶来进行开幕致辞呢
開幕の挨拶 琴葉さんがやるんですね
嗯
うん
是制作人先生拜托我的
プロデューサーから頼まれて
琴叶来的话 真让人放心呢
琴葉さんなら安心だね
不 我还差很多呢…
ううん まだ全然…
「剧场对于我们来说是…」吗
「シアターは 私たちにとって」か…
好厉害 这是从哪儿来的
すご～い！どうしたの!? これ
好像是举办出道对决的那个小岛送来的
デビューバトルをやった島から 送ってきてくれたんだって
我会把它做成好菜的
おいしく料理するからね
这个明明能用得上…
これ使えたのに～
那么接下来 是晚上的大事件
さあ 夜のビッグイベントで～す！
决定每个队伍睡觉的地方
チームごとに寝る場所を決めま～す！
石头 剪刀 布！
じゃんけんぽん！
诶！！！
え～っ！
至于这么不甘心吗？
そんなに悔しいの？
能这样一起度过一天 真好啊
こうして一緒に過ごせるなんて すてきですね
嗯 感觉能聊上一整天
うん ずっと話しちゃいそうね
感觉又能做到很多新的事情了的说
まだいっぱい 初めてのことができそうなのです
如果和大家一起的话
みんなと一緒なら…
一定 能迎来更大的改变
きっと もっと変わっていける
早上好
おっはよ～！
谢谢 马上就来
ありがとう 今行くね
歌织 歌织
歌織さん 歌織さん
哪位贵人能够出手相助？
ど どなたかお手伝いを！
噢 果然 Team1st 的舞蹈很帅啊
お～っ！ やっぱりTeam１stのダンス かっこいいな～！
首次亮相的时候反响就很高了呢
お披露目のときも すごい反響でしたよね
真的吗
ホント？
但当时作为第一棒 真的很紧张
でもトップバッターでドキドキだったんだよ
诶？完全看不出来
えっ!? 全然そんなふうに見えなかったよ
作为最开始的确实会感觉责任重大
最初は どうしても 責任感じるから…
诶？
へぇ～
但 之后我们又放心了
でも 心強くもありましたよ
看到大家在我们身后 接力着跑下去
私たちのあとに 皆さんが続いてくれることが
大家都很努力呢
みんな すごく頑張ってますね
是啊
ええ
各个小组所做的事情 仿佛会互相激励一样
それぞれのチームでやってきたことが お互い刺激になってるみたいで
能感觉到 我又能看见一个超乎我想象的舞台
俺の想像なんてはるかに超えるステージを また見せてくれそうな気がします
预备
せえの！
石头 剪刀 布
じゃんけんぽん！
诶！！！
え～っ!?
所以 至于吗？
だから そんなに？
合宿的话就应该有这个吧
合宿といえば これよね
今天的晚饭是咖喱
今日の夕飯は カレーで～す！
爱意满满风味版
愛情たっぷり 隠し味も
哦哦 出现了 魅力光线
おお　出ましたこの魅了されるビーム
感觉能一边打游戏…
ゲームしながらでも
一边吃呢
食べれそう…
最喜欢咖喱饭了
ライスが好き
感觉就像露营一样呢
なんだか キャンプみたいだね
是啊
そうだな
出道的时候站在舞台上真的很紧张
デビューステージは緊張したけど
但现在在这里 真的很开心
ここだとなんか めちゃくちゃ楽しいよ
Home
嗯 感觉就像在「主场」一样
ああ ホームって感じだな
突然想像那个时候一样唱歌了
ちょっと あのときみたいに歌いたくなってさ
忘不了啊 手工 Live
忘れられないんだ 手作りライブ
嗯 什么时候…
うん いつかまた
又能像那时一样 大家手牵着手就好了
あのときみたいに みんなで手をつなげたら
嗯
うん
制作人先生
プロデューサーさん
我们…
私たち…
嗯
ああ
石头 剪刀 布
じゃんけんぽん！
啊！
あっ！
好耶！
やった～！
我关灯了
電気消すわよ
好
は～い！
啊～ 睡不着啊
あ～っ 眠れないな～
未来 为什么这么想在舞台上睡觉呢
未来 どうしてずっとステージで寝たかったの？
因为这是特别的地方啊
特別な場所 だから
是啊
そうね
明天会发生什么呢
明日は どうなっちゃうのかな
一定 是与现在的宁静完全相反的热闹吧
きっと こんなに静かなのが信じられないくらい 盛り上がっちゃうよね
嗯
うん！
光是想象一下 就已经激动到说不出话来了
想像すると どうにかなってしまいそうでしたけれど
仿佛又得到了些许勇气
少し 勇気をもらえた気がします
大抵是因为看到了那张写着留言的画布吧
あの寄せ書きを見せてもらったから… かしら
一个又一个
一つひとつ
每一个人的思绪 传达过来
一人ひとりの思いが伝わってきて
感觉到有一股温暖涌上心头
温かい力が湧いてくるのを感じたの
那一定不仅仅是那个时候的思绪吧
きっと あのときだけの思いじゃないんですね
也包含对什么东西开始的期待 不安与憧憬
何かが始まるっていう 期待も不安も憧れも
在这之后我们也一定是带着这样的思绪走下去吧
この先もずっと 持ち続けていく思いなのかも
是啊
ええ
不过 逐梦路上我们不只是孤身一人
でも 一人だけで見ている夢じゃないから
这让人非常安心
とっても心強くて
有苦恼的事情的话
困ったことになっちゃっても
和大家在一起的话总能跨过去
みんなとなら どうにかできちゃうかも
是啊
そうですね
和大家在一起的话
皆さんとなら
说不定能一点一点地蜕变呢
少しずつでも 変わっていけるかもしれません
大家的思绪 是连接在一起的
みんなの思いが つながっていくんだね
一开始 同我一起叩响偶像的门扉的人是静香
最初 一緒にアイドルの扉を開いてくれたのは 静香ちゃん
对我而言 那个人是未来
私にとっては 未来
翼 歌织 还有䌷
翼も 歌織さんも紬ちゃんも
大家的思绪连在一起
みんなとも思いがつながって…
自己一个人无法想象的世界 就此诞生了呢
自分一人では 想像もつかなかった世界が広がっていくのね
是
はい
在这剧场…
このシアターで
又特别又重要的地方
特別で大切な場所…
我们的「主场」
私たちのホームグラウンド
和大家一起的 重要的家
皆さんとの 大切なお家です
所以…
だから…
让大家的思绪连接在一起吧
みんなでつないでいこう
好的！嗯
はい！うん
入场的队列在这边
入場列は こちらになります～
请准备好门票
チケットをお手元にご用意くださ～い
相关人员请走这边
関係者の方は 右側の列になりま～す
谢谢
ありがとうございます
没事吧
大丈夫？
大家
みんな！
我们来给大家加油了
応援しに来たよ
春香前辈
春香さん
千早前辈
千早さん
美希前辈
美希先輩！
谢谢你们
ありがとうございます
冷静下来 当成练习一样 没问题的
落ち着いて 練習どおりやれば 大丈夫
其他的各位 也在给你们加油哦
他のみんなも応援してるよ
已经开始了
もう始まるわよ
马上就能看到了吗
いよいよかぁ
会是怎么样的呢
どんな感じなんだろう
好的
はい
请进
どうぞ
谢谢
ありがとうございます
那个…
あのう…
啊啊 非常抱歉
ああっ すみません！
没什么机会来看你们练习 真是抱歉了
あまり 練習見られなくて ごめんなさい
没这回事
そんなことないですよ！
请好好看看我们的成果吧
私らの成果 見ててください！
欢迎光临今日的 765PRO LIVETHEATER 落成公演
本日は 765プロライブシアター こけら落とし公演
「R@ISE THE DREAM!!!」
『R@ISE THE DREAM!!!』に
我在此表示由衷的感谢
ご来場いただき 誠にありがとうございます
剧场即将开演
間もなく開演です
还请尽快入座
お早めにお席におつきください
那么 马上就要开始了呢
さあ いよいよだな
大家可能也很紧张
みんなも緊張してるかもしれないけど
那个…那个…
えっと えっと…
* 仕掛け人様 = 幕后帮手、幕后推手、出谋划策的人
艾米莉说话完全不使用外来语，因此会出现十分奇怪的词
此处为MLTD繁中服官方翻译
策划执行人先生
仕掛け人様
你很紧张吗
緊張されているのですか？
诶？！
えっ!?
都走到这一步了 接下来去做就完事了
ここまできたら あとは やるしかありませんわ
是啊
ですよね
嗯
うん
交给我们吧 制作人先生
任せてください プロデューサーさん
大家 谢谢你们
みんな ありがとうな
…现在说这个是不是有点太早了
って言うのも なんか早いかもしれないけど
大家在依次出道之后
みんな 順番にデビューして
直到今日 都有在好好地把思绪 把接力棒传递下去
今日までしっかり思いを バトンをつないでくれたから
今天的公演也一定
今日の公演もきっと…
能将大家的思绪连在一起
みんなでつないでく！
嗯
ああ！
让我们看看那份闪耀吧
その輝きを見てもらおう！
好的
はい！
那么 上场前的打气
じゃあ 最初の掛け声は…
果然这里
やっぱり ここは…
得交给未来呢
未来ちゃんよね
当然
of course 的说
オフコースです！
如果没有未来的话 也就没有手工 Live 了呢
未来さんがいなかったら 手作りライブもなかったしね
未来一直都是第一个发声的呢
いつも最初に 声をあげてくれたから
那么
じゃあ…
我们 39 人一起 最后也要把接力棒传递下去
私たちのバトン 39人みんなで 最後までつないでいこうね
要上了
いくよ！
MILLIONSTARS…
FIGHT！
ファイト～！
噢！
お～っ！
欢迎光临今日的 765PRO LIVETHEATER 落成公演
本日は 765プロライブシアターこけら落とし公演
R@ISE THE DREAM!!!
『R@ISE THE DREAM!!!』に
我在这里表示由衷的感谢
お越しくださり ありがとうございます
今天 这个舞台…
今日 初めてこのステージに
这个剧场第一次拥有了生命力
シアターに命が吹き込まれます
这里对我们来说
ここは 私たちにとって
就像是和伙伴们一起的 像家一样特别的地方
仲間とのお家のような 特別な場所です
我们也会让这里 成为对大家而言的特别的地方
皆さんにとっての特別な場所にもなれるよう
我们将在这次公演竭尽全力地将思绪传达给各位
まずは 今日の公演で 精いっぱい 気持ちを届けたいと思います
请一定要好好收下
ぜひ 受け取ってください
从这首歌开始
この曲から
大家
みんな！
欢迎来到 我们的剧场
私たちの劇場に ようこそ！
Hiho
ハイホ～！
紧接着开幕曲
さあ オープニングに続いて
担任独唱曲第一棒的是
ソロ曲のトップバッターを務めるのは
这位偶像
こちらのアイドルなのです！
伊吹翼 「Rocket Star」
伊吹翼 「ロケットスタート」
要开始了哦
決めちゃいま～す！
制作人先生 我有个请求
プロデューサーさん お願いがあるんです
能让我唱第一首独唱曲吗
ソロの１曲目 私に歌わせてもらえませんか？
虽然我不明白什么叫做认真
私 本気ってよくわからなかったけど
但在看到了拼尽全力的静香
一生懸命な静香ちゃんを見て
还有一直在全力奔跑的未来后
いつも本気で走ってる未来を見て
我不想再这样下去了
思ったんです このままでいたくないって
大家要热热闹闹到最后哦
最後まで 盛り上がろうね！
哇 做到了呢 翼
うわぁ！やったわね 翼！
翼 Rocket Star☆表演得太棒了
翼 ロケットスター☆最高だったわ
谢谢
ありがとう
好 继续把气氛炒的更加火热
よっし もっともっと盛り上がって
顺着这气势嗨到天上去吧
このまま宇宙まで飛んでいちゃおう
动画12集首播日期为2023年12月24日
然后大家再一起说 圣诞快乐
それでみんなで メリークリスマス
啊 糟了
あぁ 大変
怎么了
どうしたの
这座剧场没有烟囱 圣诞老人可能会进不来啊
このシアター 煙突なんでないから サンタさん入ってこられないかも
诶？
えぇっ
制作人先生 请在剧场的房顶开个洞吧
プロデューサーさん シアターの屋根に穴を開いてください
向着崭新的未来
诶 !?
えぇ